¿Qué estás haciendo aquí?
No tengo nada que decirte.
Akiyama.
No tienes que hacerlo
ser tan insensible.
Sé
para mí.
Por mi culpa.
Señor Kang, usted dijo
El juego de los adultos.
No lo tomes en serio
Ahora estás en el juego.
Es cierto.
Es un poco gracioso ¿no?
Sí.
Lo tomé en serio.
Porque ambos nos amamos.
Akiyama, yo...
Limpialo y vete.
No ensucies mi lugar.
¿Quieres que me vaya?
Sí, señor. Sí, señor.
Bueno.
¿Qué tal esto?
¿Al señor Mu no le importa?
¿Qué deseas?
¿No estás cansado de jugar?
¿Por qué te importa mi vida?
Bien.
¿Me estás amenazando con tu vida?
¡Akiyama!
¡Déjalo ir!
Déjalo ir.
Kang Chunu.
¿Estás loco?
¿Estoy loco?
Tú eres el loco.
Mu Qiu Shan.
Para salvarme,
para salvarme.
Tú eres el loco.
Estás más loco que yo.
¿Por qué no estás descansando?
¿Adónde vas?
Estoy de mal humor.
Salir a caminar.
Esto es...
El dinero dentro
Es suficiente para que puedas vivir sin preocupaciones por un tiempo.
Es mi compensación.
Ahora soy rico.
Un niño que no nació
por tanto dinero.
Vale la pena.
Gracias.
Meng,
Tu herida se infectará
Te inflamarás.
Está bien.
Es bueno tener una cicatriz.
Tómalo
el testimonio de nuestro amor.
¿Por qué no lo sabía?
Eres tan elocuente.
Tal vez
No te conocí.
Nadie estimula mi lengua labia
Talento de dulces palabras
¿Te lastimé la herida?
Entonces
¿compensarme?
No me besaste lo suficiente ahora.
No.
¿Es suficiente?
Es un poquito de agua
Estoy bastante satisfecho.
Qué vas a hacer
¿Qué vas a hacer?
¿Necesitas mi ayuda?
Continuar a
Sólo hay que ser humilde.
No te preocupes por nada más.
Cuando llegue el momento adecuado,
Cuando sea el momento adecuado.
Bueno.
¿Eres estúpido?
Es hora de que aparezcas.
Lo hiciste dos veces esta vez.
Añade otros 200 yuanes.
¿Qué?
Tienes que agregarme.
¡Púdrete!
¡Perra!
Siempre pides dinero.
Estás viviendo una vida miserable.
¿Por qué no le pides dinero a tu hija?
Mi hija.
Chica.
Ella está viva.
pero también muy bien.
Usando esto para la ceremonia de premios.
¿Me veo bien?
Sí.
Akiyama irá conmigo.
¿Él está aquí?
Él está esperando afuera.
¡Qiushan!
Belleza
En realidad es una niña.
Mi querida hija.
Eres realmente algo ahora.
Te equivocaste de persona.
¿Quién es tu hija?
Chica
Yo soy tu mamá.
No me equivoco.
Mira su cara.
Es exactamente lo mismo que cuando era joven.
Tengo una foto.
Mirar.
Llorar.
Lo único que haces es llorar.
Eres un gafe.
Lloraste
todo por tu culpa.
Piérdase.
Regresar.
No lo rompas
Loco.
¡Meng!
Echarla a patadas.
Soy realmente tu madre, señorita Nian.
Yo soy tu mamá.
¡Akiyama!
Vamos.
O llegaremos tarde
Llegaré tarde.
Ella es realmente tu mamá. Basta.
Mi mamá murió hace mucho tiempo.
Ella debe estar loca.
[Estoy celosa.]
¡Tienes mucho éxito ahora!
No conocerás a tu verdadera madre.
Espera y verás.
A continuación vamos a presentar
Premio al Mejor Artista Nuevo.
La ganadora es la señorita Xia Nian.
Felicidades.
El siguiente es
El gran premio.
La mejor actriz.
El ganador es
En la película "Kind She",
en la película "Kind She".
Felicidades.
Gu Nian.
Demos la bienvenida al actor.
Mientras tanto, demos la bienvenida al presentador del premio.
para entregar el premio a la señorita Gu Nian.
Bienvenido.
Felicitaciones, señorita Gu Nian.
¿Por qué estás aquí?
Para darte una sorpresa.
¿Qué deseas?
Ser paciente.
Lo sabrás más tarde.
Está seguro
es cierto ¿verdad?
Sí.
[Voy a encargarme de Gu Nian.] Está bien.
No sólo eso,
que se va a casar con Mu Qiu Shan,
Necesito saber más sobre sus acciones.
más
las cosas
que Mu Qiushan pensó
que no puede actuar.
Entonces,
¿Un caballo volador mejor actriz?
Caballo Volador ¿Mejor Actriz?
Ya que ama tanto la fama,
Hagámosla más famosa.
Señorita Gu,
Por favor da tu discurso.
Hola.
Soy Gu Nian.
Estoy muy feliz hoy
para obtener este premio.
Sin mi familia,
Sin mi familia.
Quiero agradecerle a mi abuelo.
Qué lástima.
Él no puede ver esto.
También quiero agradecer a mi prometido.
Mu Qiushan.
Después de que el abuelo falleció,
Él estaba a mi lado.
Sin él,
No estaría de buen humor.
La señorita Gu puede estar muy feliz hoy.
Me olvidé de agradecer a alguien.
es
su madre biológica.
Ella está aquí. Ella está aquí.